Aku berencana untuk menjalani seluruh hidupku
dengan pria ini.
Aku mengucapkan sumpah yang sungguh-sungguh pada hari itu.
Kebahagiaan itu berubah menjadi penyesalan.
Penyesalan berubah menjadi keputusasaan.
Dan sekarang...
TOLONG MATI SAYANGKU
Saya dapat mencium aroma pepohonan.
Rasanya janggal
melihatmu di alam seperti ini.
Saya mencintai gunung,
bahkan sejak kecil.
Benarkah? Aku tidak pernah tahu itu.
Anda...
lebih suka pantai, kan?
Hah?
Aku ingat kamu bilang tidak
saat aku mengundangmu dulu.
- Mendaki gunung?
- Ya, ayo.
Aku akan melewatkannya. Kedengarannya sulit.
Jangan khawatir, tidak terlalu curam.
Ayo kita pergi ke pantai saja, oke?
Tetapi...
Aku sungguh ingin
datang ke sini bersamamu, Maya.
Aku bahagia.
Mimpiku akhirnya terwujud.
Eureka.
Anda...
Silakan pergi. Saya akan menelepon polisi.
Mengapa kamu di sini?
Eureka.
Istilah-istilah itu terlalu berlebihan.
Kau tahu, aku tidak mampu membeli sebanyak itu.
Kamu tidak bisa?
Aku harus membawamu ke pengadilan kalau begitu
untuk penyerangan.
Apa? Kamu tidak bisa.
Tolong, pikirkan kembali hal ini.
Berhenti. Yuna di sini.
Silakan.
Aku tidak memahami maksudmu.
Aku tidak merasa senang
melihatmu merendahkan diri seperti ini.
Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan
persetujuan siapa pun.
Sepanjang hidupmu,
tidak ada yang berjalan sesuai keinginanmu.
Jadi ketika kamu menemukan seseorang
yang akan mematuhimu
apakah itu memperbaiki harga diri Anda?
Maaf.
Saya minta maaf.
Tidakkah kau mencintaiku,
meski hanya sesaat?
Tidakkah kamu ingin menghargai aku?
Jadi mengapa...
Jangan pernah perlihatkan wajahmu di sini lagi.
Yurika, maafkan aku.
Biarkan saya benar-benar meminta maaf.
Dan aku juga minta maaf pada Yuna.
Maaf, tolong, Yurika...
Kamu bahkan tidak bisa memenuhi kebutuhanmu sendiri.
"Beruang itu tiba-tiba berteriak
"Oh, ayo kita mengunjungi seseorang hari ini!"
- Hai, Ibu?
- Ya?
Ayah yang baik hati pandai membacakan buku untukku.
Ayah yang baik...
sudah hilang sekarang.
Dia sudah pergi.
Tunggu!
Sekali lagi, sekali lagi.
Biar aku yang mengantarmu.
- Alamat barumu--
Tidak memberitahumu.
Nomor teleponmu?
- Jangan panggil aku.
- Email?
- Jangan kirim email padaku.
- Kalau sudah lahir, bisakah kau--
- Maaf.
Pulang.
Saya harus pergi sendiri sekarang.
Denyut jantung menurun.
Riko, awas!
Apa? Hiroki!
Saya minta maaf!
Tunggu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Hah?
Bagaimana perutmu?
Dan bayinya?
Kami baik-baik saja.
Bersyukur.
Bersyukur!
Oh maaf.
- Lanjutkan.
- Hah?
Melihatku seperti ini
tidak baik untuk bayiku.
Hati-hati di jalan.
Hah?
- Panggil ambulans!
- Pergi saja!
Janjikan padaku
Anda dan bayi akan bahagia.
Tunggu.
Hiroki.
Anda tidak akan melacak lokasi saya lagi?
Hah?
Kamu tidak mau melihat ponselku lagi?
Tunggu...
Kau tidak akan memborgolku?
Itu mungkin sulit.
- Kalau begitu...
- Tidak, aku janji!
Mari kita hidup bersama.
Kami bertiga.
Tetapi saya tidak takut untuk
mengeluarkan surat cerai lagi.
Oke.
- Apakah kakimu baik-baik saja?
- Ya.
Tidak, kelihatannya tidak baik-baik saja.
Semoga kalian berdua menemukan kebahagiaan.
- Ya.
- Yang mana?
Ini kelihatannya lezat.
- Ayo makan.
Aku sudah lama tidak makan omelet buatanmu.
Apa?
Sebelum kita menikah
kami merencanakan
piknik di taman setempat.
Tapi hujan mulai turun, ingat?
Sial.
Pagi ini cuacanya cerah.
Itu hanya salah satu hari seperti itu.
Mau makan siang di suatu tempat?
Apa?
Ayo makan bekal makan siangmu.
Hmm?
Oh maaf.
Saya membuatnya sesuai dengan keinginan saya.
Aku juga suka yang ini.
Kamu nggak tahu?
Telur dadar dengan mayones.
Kita pasangan yang cukup aneh, ya?
Apakah kita?
Ya, maksudku
Anda biasanya membumbui
omelet dengan garam atau merica.
Oh, benar.
Hai.
Karena kita berdua cukup aneh...
Ayo menikah.
Karena kita berdua tampaknya suka
omelet dengan mayones.
Tunggu, tunggu di sana.
Kita menikah
karena mayo?
- Tidak bisakah?
- Yah, aku tidak bilang kita tidak bisa.
Tapi Anda melamar di hari hujan?
Ini terlalu tiba-tiba.
Tapi aku agak suka hujan.
Semua orang selalu mengatakan
mereka menyukai matahari.
Saya merasa kasihan pada hujan.
Ya, kalau begitu.
Ya untuk apa?
Usulan!
Oh, kalau begitu kami adalah pasangan suami istri.
Tidak, aku berubah pikiran.
Kenapa? Maaf.
Lezat.
Baik-baik saja, Maya?
Ya.
- Hei, Mitsuhiro.
- Ya?
Kau selalu menahan
apa yang ingin kau katakan kepadaku, kan?
Apa?
Bagaimana kalau kau ceritakan padaku?
Mungkin membantu mengalihkan perhatian Anda
dari rasa takut.
Lalu bisakah Anda katakan
apa yang ada dalam pikiran Anda juga?
Apa?
Jika aku menceritakan keluhanku,
ceritakan juga keluhanmu.
Untuk saya...
- Kaus kakimu.
- Hah?
Aku tidak suka caramu meninggalkan
kaus kakimu menggumpal di tanah.
Oh maaf.
Giliranmu. Katakan sesuatu.
Bagi saya, beginilah cara Anda selalu
merapikannya dengan segera.
Apa?
Anda bahkan mencoba membuang
surat penting tanpa bertanya.
Oh, benar. Maaf.
Kopi saya juga.
Kau membersihkannya
saat aku masih meminumnya.
Itu karena
kamu tidak merapikan dirimu sendiri.
Apa?
Ketika Anda mengisi ulang tisu toilet
Aku benci caramu meninggalkan gulungan kertas yang kosong.
- Itu...
- Saat kamu melakukan itu
Itu karena orang lain
melakukannya untuk Anda, bukan?
Tapi saya satu-satunya orang di sana,
jadi saya membereskannya kapan pun saya bisa.
Kau bisa saja memberitahuku.
Saya melakukannya, berulang-ulang.
Tapi saya selalu terlihat seperti orang jahat,
jadi saya menyerah saja.
Itu tergantung kamu.
Anda selalu memancarkan aura buruk
saat ada sesuatu yang mengganggu Anda.
Apa?
Anda mendesah alih-alih langsung mengatakannya.
Atau menatapku dengan pandangan sinis.
Hanya berpura-pura kesal tidak akan memperbaiki apa pun.
Anda harus mengatakannya.
Saya ingin, tetapi saya tidak bisa.
Karena kamu bersikap begitu meremehkannya.
- Tidak.
- Kamu melakukannya.
Anda adalah orang yang meremehkannya.
- Tidak.
- Ya.
Seperti saat aku menginginkan bayi.
Maaf.
Sudahlah.
Baiklah, kita lupakan saja.
Tentang masalah bayi...
Maaf, saya tidak bermaksud
membahas itu.
TIDAK...
Saya minta maaf.
Hah?
Saya menyesalinya.
Kamu tidak mau punya anak denganku?
Saya bersedia.
Tapi belum.
Untuk kata-katanya seperti itu
dan tidak ingin membicarakannya.
Apakah Anda masih menginginkan bayi?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu.
Tetapi jika kita memilikinya,
aku jadi bertanya-tanya bagaimana kehidupan kita sekarang.
Jika kita punya satu...
Sulit untuk dibayangkan.
Saya setuju.
Mungkin lebih baik seperti ini.
Anda mungkin benar.
- Mungkin.
Mitsuhiro?
Selamat pagi, Maya.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Kita sudah lama tidak berbicara sebanyak ini .
Ya.
Sebelumnya, aku tidak tahu
bagaimana perasaanmu, Mitsuhiro.
Aku juga tidak.
Bahkan setelah hidup bersama.
Apakah ada hal lainnya yang
belum Anda sampaikan?
TIDAK.
Aku sudah menyampaikan bagianku.
Apakah menurut Anda kita bisa kembali
seperti keadaan dulu?
Saya suka itu.
Cantik sekali.
Maya.
Aku mencintaimu.
Dan itulah mengapa saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Bahwa kamu dari semua orang
akan menyuruhku mati!
Jika saja...
Jika saja kamu mati saja!
Hai.
Kami berjanji untuk menghabiskan
hidup bersama.
Jadi mengapa Anda mengatakan itu?
Aku mencintaimu, jadi aku tidak bisa memaafkanmu.
Kenapa, Maya?
Aku mencintaimu,
jadi mengapa kau menyuruhku mati?
Tahukah Anda bagaimana perasaan itu,
dari istri Anda sendiri?
Apakah itu yang sebenarnya kamu rasakan, Maya?
Dengan baik?
Itu menyakitkan...
Maya...
Ibu Komoto.
Detektif.
Belasungkawa saya.
Saya turut berduka cita atas suamimu.
Tepat setelah dia kembali juga.
Ya.
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Apa?
Apakah kamu membunuh suamimu?
TIDAK.
Saya lapar.
Ya, aku juga.
Kita harus makan.
Kekasihku.
Orang yang kujanjikan seluruh hidupku padanya.
Yang aku pilih
dari miliaran orang.
Aku berharap kita bisa saling memahami
Namun, itu tidak dimaksudkan demikian.
Aku ingin melepaskanmu,
tetapi aku tidak bisa.
Kita menjadi terjerat
dan tidak bisa
tidak menyakiti satu sama lain.
Namun...
Namun, perasaan ini
tetap ada untukmu...
Akankah suatu hari kita menyebutnya cinta?
Kekasihku.
Begitu banyak ruang.
Ada laporan mengenai
insiden penusukan di sebuah apartemen di Kyoto.
Sang istri, Emi Senda,
ditangkap polisi.
karena dicurigai melakukan pembunuhan.
Sekitar pukul 7 malam
pada tanggal 29 bulan lalu
Emi Senda diduga telah menusuk
punggung suaminya beberapa kali
dan sekarang ditahan
karena dugaan pembunuhan.
Selama penyelidikan polisi
dia bersaksi bahwa dia sering
ingin membunuh suaminya
mengakui kejahatannya.
"SAYA SERING INGIN MEMBUNUHNYA"
Tampaknya penduduk setempat
mengira mereka akur.
Ya, mereka bilang 20% ​​pembunuhan
terjadi antara pasangan suami istri.
Wah, menakutkan sekali.
Ini...
cerita Anda.
- Saputangan?
- Cek!
- Dan makan siangmu?
- Mengerti.
Aku pergi sekarang.
Oke, aku juga.
- Terima kasih, Ibu.
- Mm-hmm.
Mama!
Semoga sukses dalam pekerjaan hari ini!
Terima kasih!
Berisik lagi, ya?
- Saya kembali.
- Selamat datang di rumah.
Sudah kembali dari rumah sakit?
Tahukah Anda, apakah bayinya laki-laki atau perempuan?
Yang mana itu?
Ya.
Suamiku sedang pergi bekerja.
Benarkah? Berapa lama?
Seminggu.
- Aku cemburu.
- Ya, bukan milikku.
Setelah pensiun,
dia hanya bermalas-malasan sepanjang hari.
Kesalahpahaman
dan kebencian
membuat semua istri menggerutu
"Mati saja, kekasihku."
Siap?
Kami berhasil melewati satu hari lagi!
Bersulang!
Wah, musim hot pot akhirnya tiba.
Cuaca mulai dingin.
Waktu berlalu cepat, ya?
Aku tau, kan?
Setiap tahun terasa lebih cepat.
Mungkin karena usia kita.
Ini adalah tahun yang sibuk.
Kami telah...
melalui banyak hal.
Hai.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah menurutmu kita telah menemukan kebahagiaan?
Kita akan menemukannya.
Benar?
Ya.
Itu benar.
Haruskah kita bersulang lagi?
Bagaimana kalau kita?
- Siap?
- Tunggu.
Ayo kita buat yang baru.
Apa?
Ya.
Yang baru? Apa yang harus kita bersulang?
Bagaimana dengan ini?
Untuk bertahan hidup di hari esok.
Tunggu, Riko biasanya orang yang keren.
Bagus.
Siap?
- Untuk bertahan hidup di hari esok.
- Bersulang!
Ini dia.
Ini panci panas beruangmu.
Wah, mantap sekali.
Sudah matang sepenuhnya
jadi langsung saja mulai.
Seperti inikah rasa beruang?
Enak sekali.
Enak sekali. -
Benarkah?
Ya, daging sapinya enak.
Bukan, itu beruang.
CATATAN KESEHATAN MATERNITAS
Itu bukan bayiku.
Terima saja.
Hangat sekali.
Enak sekali.
Sayurannya juga enak.
Kau harus membunuhnya, ya?
Diterjemahkan oleh:
Muhammad Nurrahman